여러분 안녕하세요. 마토입니다.
네이버 블로그 자동화 따발총 업로드
1일 100포 30일 챌린지
7일차에서 11일차 인사이트 공유
드리도록 하겠습니다.
어 지금 현재 일단 요거부터
말씀드릴게요. 여기가 7 8 9 10
11이 11일이거든요. 지금 7일 날
같은 경우는 조회수 [목을 가다듬음]
어 8일 날 519일 날 620
10일 날 501일
날 418 나왔어요. 근데 희한하게
네이버 그 세계 여행 블로그
카테고리를 운영을 할 때랑 비슷해요.
주말에는 희한하게 잘 안
나오더라고요. 일에는 좀 나오는
편인데 조회수 잘 나오는 거 같은
경우는 요렇게 나오고 있습니다. 지금
뭐 이렇게 24개짜리, 16개짜리는
제외하고 뭐 일곱 개, 일곱 개,
여섯 개 이렇게 나오는 편이에요.
그리고
방문 횟수 한번 보면
7일 날 407, 8일 날 453,
9일 날 533, 10일 날 453,
11일 날 375 여기가
목금토거든요.
그 확실히 금요일 날부터는 좀
줄어드는 추세인 거 같아요. 제가
판단하기에는 지금 그렇게 판단을 하고
있고요. 음. 희한하게 어, 요게
주관 보기가 있어서 거 같은데.
방문에
조회수
주관으로 한번 볼까요? 어. 아,
이거밖에 안 나오네. 요거는 다음 주
봐야 되겠다. 지금 보면 일간으로
볼게요. 오늘 거 말고
3일 날 잘 나온 2일 날 거 한번
볼까요? 2일 날 거 한번 보면
음.요 요 글이 지금 계속 며칠째에
떠 있는데 뭐 아홉 개, 아홉 개,
여덟 개, 일곱 개 이렇게 나와요.
이렇게 나오고 있습니다. 그리고 현재
글은 1700개 이렇게 해서 지금 1
붙은 거는 하루에 포스팅이 예약
발행이 100번밖에 안 돼요. 그래서
1 붙여 놓고 그냥 이렇게 뭐라고
해야 될까? 100개 그냥 타이머
걸어서 그냥 바로 따다다닥 하고 따발
쏠 수 있게끔 세팅해 둔 겁니다.
그러고 나서음
지금 그렇게 작업이 되고 있습니다.
그렇게 작업이 되고 있고 중간에
비밀번호 번호는 두 번 정도
바꿨고요. 막혀 가지고 두 번 바꿨고
업로드 하는데 총 3,000 건
업로드 하는데 약 한 6일에서 7일
정도 24시간씩 한 컴퓨터로 그냥
올리는데 소요 시간이 그 정도가
걸렸습니다. 물론 더 빠르게 할 수도
있지만 제가 그 기존에 이전에
운영했던 그 블로그 데이터를 통해서
블로그 글을 하나 올리는데 한
3분당에서 5분당 올리는게
안전하다라고 판단을 했기 때문에
그렇게 작업을 하고 있습니다. 오늘
4월 5일 22시 오후 10시에
라이브가 있죠. 그 블로그 스팟
챌린지. 음. 이따가 저녁에 뵙도록
하겠습니다. 그리고 궁금하신 거
있으시면 편안하게 물어봐 주시고
좋아요랑 구독하기 부탁드리겠습니다.
감사합니다. 여러분. 일단 저녁이
봬요.